## リアルタイムボイスサービスは、どのようなゲームシナリオをサポートしますか？
およそ以下の3種類のシナリオがあります。
- **マイク交互使用モード：**ユーザーが交互にマイクを使用するモードで、音質が非常に滑らかなため、人狼ゲーム等のシナリオでのボイスに適します。
- **自由通話モード：**複数の人による同時通話をサポートするモードで、超低遅延のため、複数の人がチームを組んでコミュニケーションを行う等の競技ゲームのシナリオに適します。
- **指揮モード：**1対多の指揮戦闘や、ライブ配信パーソナリティーの音声ゲーム共同参加等のシナリオに使用され、大型国戦ゲームに適します。


### どのようにして適切なオーディオタイプを選びますか？
適用シナリオによってオーディオの種類が異なります。詳細については、[音質選択ドキュメント](https://cloud.tencent.com/document/product/607/18522)を参照してください。


### イベントのトリガには周期的にpoll関数を呼び出す必要がありますが、新たにスレッドを開く場合、定刻にウェイクアップし、その後、poll関数を呼び出してもよいですか？
当社のAPIは、理論上、同一スレッド上で呼び出す必要があります。サブスレッドでの呼び出しを選択した場合も、同一サブスレッド上で呼び出すことを確保してください（特にInitとPoll）。


### poll関数の呼び出す時間間隔はどのぐらいが適切ですか？
特に要件がない場合は、Demoを参照して呼び出してください。

### GMEリアルタイムボイスのルーム数には制限がありますか？人数には制限がありますか？
リアルタイムボイスのルーム数には制限がありません。人数にも制限がありません。


### 何故、ルームに参加するときにHttp Invalid idが返されますか？
現在、API上のパラメータuseridのタイプはstringタイプですが、実際、当社内部でstringタイプをuint64タイプに強制変換します。変換ができないまたは変換後の結果が10000未満の場合、ルーム参加ができず且つHttp Invalid idが返されます。
お客様のアカウントが0から始まる場合、アカウントに10000を加えることをお勧めします。例えば、アカウントが999の場合、入力する数字は10999になります。


### ルーム番号を回収するAPIがありますか？
回収するAPIがありません。最後の1人がルームから退出すると、ルームは自動的に終了します。

### ルーム番号の値には要求がありますか？
ルーム番号、127文字まで入力可能（オフラインボイスのルーム番号パラメータにはnullを入力することが必要）。


### ユーザーがルームに入った後にネットワークが切断した場合、メッセージ通知がありますか？
新規バージョンで自動再接続機能を追加しました。SDK内部から自動再接続をします。


### openidの値には要求がありますか？
openidは現在64ビットの符号なし整数型しかサポートしません。stringに変換してSDKに入力してください。


### 単一openidで同時に複数のルームに参加することはできますか？
できません。1つのopenidは同時に1つのルームにしか存在できません。

### ルーム退出とルーム参加は同期しない操作ですか？この2つのAPIを同時に呼び出すことはできますか？
まずexitroomを呼び出し、ルーム退出完了のコールバックを受信してから、再度enterroomを呼び出す必要があります。


### メンバーステータスの同期のタイミングは？初めてルームに参加した時に通知されますか？
オーディオイベントの通知にはしきい値があり、このしきい値を越えると「メンバーがオーディオパケットを送信した」通知が送信されます。ルームメンバーが2秒間話さなかった場合、「メンバーがオーディオパケットの送信を停止した」通知が送信されます。初めてルームに参加する時に通知されます。



### ルームに参加する前にマイクの音量を設定できますか？
できません。ルームに参加する間にのみリアルタイムボイスに関連するAPI ITMGAudioCtrl ITMGAudioEffectCtrlを呼び出すことができます。


### マイクの権限占有に関する具体的な状況は？
EnterRoom関数の呼び出しが完了後、マイクの権限が占有されます。この間、その他のプログラムがマイクデータの収集を行うことができません。
EnableMic(false)を呼び出すことによりマイクの占有をリリースすることはできません。
確実にマイクをリリースする必要がある場合、PauseAudioを呼び出してください。PauseAudioを呼び出す後、エンジンが完全に一時停止し、ResumeAudioを呼び出すと回復することができます。


### EnableMic関数を呼び出す前にマイクの状態を取得するAPIはありますか？
getMicCount APIを利用してマイクが使用可能かどうかを確認することができます。


### プレイヤー同士が話をしている時に、他のオーディエンスが聞くことしかできないという要望はどのように解決しますか？
開発者がクライアントで関連機能を実装し、他のオーディエンスがマイクを有効にすることを禁止できます。


### 開発者はBGMが再生されているかについてどのように判断しますか？
IsAccompanyPlayEnd() APIを利用します。


### SDKを使用する時に、エミュレータにログインしても曲を流すことができず、コンピュータのサウンドカードを使うこともできません。その原因は？
エミュレータはMp3をサポートしません。

### SDKは受話器による音声の再生をサポートしますか？
リアルタイムボイスは受話器による音声の再生をサポートしません。

### SDKがサポートするローカルオーディオファイルフォーマットを教えてください。
m4a、wav、Mp3の全部で3種類のフォーマットです。


### GMEのリアルタイムボイスの範囲ボイスをどのように導入しますか？範囲ボイスには距離による減衰がありますか？
リアルタイムボイス範囲ボイスの導入は[範囲ボイスドキュメント](https://cloud.tencent.com/document/product/607/17972)を参照してください。範囲ボイス機能を有効にした後、同一チーム間のボイスには距離による減衰がなく、グローバルボイスには距離による減衰があります。減衰係数はドキュメントを参照してください。


### 3D効果音を実現するために、ユーザーが使用するマイクとスピーカーにはどのような要求がありますか？
3D効果音を実現するために、再生側はデュアルチャンネルをサポートする必要があります。


### GMEリアルタイムボイスの3D効果音をどのように導入しますか？
リアルタイムボイスの3D効果音の導入は[3D効果音ドキュメント](https://cloud.tencent.com/document/product/607/18218)を参照してください。


### ダウンロードしたSDKドキュメントとDemoにAuthbufferファイルがありません。
Authbufferファイルは既に統合されました。SDKで一斉検索してみてください。


### teaの暗号化にlibファイルはありますか？
当社では[Authbufferコンパイルドキュメント及びzipパッケージ](https://cloud.tencent.com/document/product/607/30281)を提供しています。


### ITMG_MAIN_EVENT_TYPE_ROOM_DISCONNECTがネットワークの切断により送信されました。一般的にどのような状況で送信されますか？具体的に接続がどのぐらい切断された時に送信されますか？
ネットワークが根本から切断され、ハートビートパケットがなくなって30秒後に現れます。

